Biri çıkınca, onun talimatlarını takip edin.
Eğlenceliydi.
İyi şanslar.
Evet, teşekkürler.
Bu Mikhail'in evi mi?
İstasyon yakınındaki Dick Sakura'dan alışveriş yap.
Kasada, bu kartı göster.
Lütfen bu tarafa, efendim.
Strateji x Ve x Plan
Bu sefer daha fazla insan var.
Tanıdığım biri var mı acaba?
Hey.
Geçen sene bizi ezip geçmiştin.
Ama bu sefer öyle olmayacak.
Cehennemi bir eğitimden geçtik.
Artık takım çalışmamız mükemmel.
Geldiğiniz için teşekkürler!
Bu yıl, 1.489 aday bu aşamaya kadar geldi,
ancak İkinci Aşama sınav görevlisi bu sayıyı 300'e indirmemi istedi.
Sınav ise şöyle...
Öğle yemeğine iki saat var.
O zamana kadar beş kişiyi yenin.
Yendiğinizde etiketlerini alın,
ve beşini tamamlayınca bana gelin.
Kapının diğer tarafında bekliyor olacağım.
Anlaşıldı mı?
Kapıyı kapattığım anda,
başlayabilirsiniz.
Sınavın her aşaması böyle olmalı...
Avcı olmak için güçlü olmalısın.
Ah, işte buradasın!
Killu—
Yazık oldu.
Bu yıl geçen tek kişi ben olacağım.
Bizim seviyemizin çok üstünde...
Demek birinci sınıf Avcı olmak için bu gerekiyor...
Bu, Avcı Sınavı'na son girişim olacak...
İlk adayımız nihayet geldi.
Bu bir buçuk saat sürdü.
Diğerlerine ne oldu?
Hepsi uyuyor.
Tüm bu rozetleri toplamak biraz zaman aldı.
İkinci bir aşama olacak mı?
Buna gerek yok.
Yeteneğini kanıtladı zaten.
Karanlığın sakinleri, Killua...
Çok daha güçlü bir şekilde döndü.
1219 numaralı aday, Killua-kun.
Evet.
Avcı Sınavı'nı
geçtin!
Hoş geldin, Killua.
Sınav nasıldı?
Tabii ki bir çırpıda geçtim.
Yaşasın!
Kutlamanızı bölmek üzücü ama
şu büyü kartlarına bir bakın.
Vay...
İçlerinde S-rütbeli kart bile var!
Bunu ne kadar satabiliriz?
Hadi gidip bir soruşturalım!
Hayır, akıllıca kullanmalıyız bunu.
Ne yapmalıyız o zaman?
Şey, sanırım saklamak en güvenlisi.
Bu kadar savunma büyüsü varken,
çalınması konusunda endişelenmeye
gerek yok.
Bunlardan birini denedin mi?
Sadece Blackout Curtain'ı.
Ne?
Bu kartların varsa,
kullanmalısın...
Şununla başla.
Daha önce tanıştığın bir oyuncuyu
seçip onunla konuşabiliyorsun.
İletişim
Kiminle konuşalım?
Kimin uygun olduğunu görmeden bilemeyiz.
İletişim başlatıldı!
Oh, bir sürü isim görüyorum.
Hey, Gon...
Ona ne zaman denk geldin?
Ha?
Chrollo Lucilfer
Chrollo?
Chrollo da kim?
Oyunda Chrollo'yu görmedim.
Yani birbirinizi fark etmeden mi geçtiniz?
Ha? Neden bahsediyorsun?
Bu hiç mantıklı değil.
Kurapika onun Nen'ini mühürlemişti.
Evet, ve oyuna girmek için Nen kullanman gerekiyor.
Kurapika da kim?!
O zaman geriye tek ihtimal...
Beni de dahil edin!
Anladım. Demek olay bu.
Hey, Shal...
Gülmeyi kes de ne olduğunu anlat.
Kusura bakmayın.
Chrollo Lucilfer
Bu muhtemelen patron değil.
Vücudundaki Nen'i temizlememiş.
Nen'i temizlemek mi?
Kesinlikle mümkün.
Ciddi misin?
Tabii ki!
Başkalarına Nen uygulayabiliyorsan,
Nen'in kaldırılabileceğini düşünmek de mantıksız değil.
Yani Chrollo, Kurapika'nın Nen'ini kaldırıp oyuna girdi mi?
Neden burada olsun ki?
Emin değilim,
ama Kurapika'ya haber vermemiz gerek.
Hemen oyundan çıkıp geleyim.
Çıkmak için büyü kartı kullanabilirsin.
Sakın.
Dört saat içinde geri dönerim.
Bunu daha önce fark etmeliydim...
Yorknew Şehri                                        Greed Island
Bu ada Yorknew Şehri'nin tam doğusunda.
Doğu, gidilecek yön.
Seni bekleyen kişiyi bulacaksın.
Anladım.
Yani patron bu Nen'i temizletecek birini bulmaya gelmiş.
Patron da bizim gibi aynı yoldan geldi.
ama sonra Razor onu kovdu.
İşte o zaman buranın Açgözlü Adası olduğunu anladı.
Ama patron Nen kullanamadığı için,
adaya normal yollardan giremez.
Yani muhtemelen buraya onun yerine gelecek birini tutmuştur.
Bize gizli bir mesaj olarak onun adını kullandırdı.
Bu Nen'i temizleyebilecek kişi Açgözlü Adası'nda.
Planlar yine değişti...
Hadi diğer herkesi buraya çağıralım.
Evet, hep birlikte bu Nen temizleyicisini arayacağız.
Küçük bir düzeltme yapacağım.
Sen...
Hisoka!
Chrollo'nun adını kullanma fikri benden çıktı.
Çünkü istediğin ismi yazabileceğini bilmiyordum
içeri girene kadar...
Bu girişimimi övmelisin.
Sonuçta Chrollo'nun mesajını anlamanıza yardım ettim.
Ah, demek mesele buymuş.
Seni şu an oracıkta öldürmek için can atıyorum,
ama bunu patrona bırakacağım.
Eğer bir şey olursa, İletişim ile haberleşiriz.
Yeni bir şey öğrenirsem, size haber veririm.
Hoşça kalın.
Yani patron Hisoka'yı tutmuş...
Pek fazla seçeneği yoktu herhalde, ama yine de tuhaf.
Ve ödülü de muhtemelen temizlendikten sonra bir düello.
Ama artık patronun dönmesi
sadece an meselesi!
Sanmıyorum.
Bir örümceğe koyduğum Nen kaldırılsa
anında anlardım.
Yani gücünü seçerken böyle bir şey olabileceğini biliyor muydun?
Tabii ki...
Eğer başkalarına Nen koyabiliyorsan,
birinin onu kaldırabileceğini de
varsaymak mantıklıdır.
Artık biliyorsunuz.
Bundan sonrası size kalmış.
Zahmet ettiğiniz için teşekkürler.
Şükranlarımı sunarım.
Bir şeye mi ihtiyacın vardı?
Ben neyim...
Bu ay ne yapmam gerekiyor?
Söyle bana...
Ne yapmalıyım?
Sorun olmayacak. Bırak da ben halledeyim...
Sen ne bilebilirsin ki?
Şu an bize ne olacağına dair hiçbir fikrin yok!
Neon... Neon'a ihtiyacım var!
Neon'u hemen eski haline getirin!
Kahretsin! Neden oldu bu?
Acaba sorun ne...
Neden çalışmayı durdurdu ki?
Görüşürüz.
Görünüşe göre gerçek Chrollo değil.
Ah...
Kurapika bu konuda oldukça sakindi.
Sanki umursamıyordu ya da hiç takmamıştı.
Öyle görünüyor ki boş yere endişelenmişsin.
Şimdi kendinize odaklanma zamanı.
Osu!
Temellerle başla...
Antrenman yapmayacağız.
Başlama zamanı geldi
bu oyunu yenmenin!
Efsanevi Kral Büyük Beyaz Böceği'nin
sadece bu ağaçta yaşadığı söyleniyor!
Onu yakalamanın tek bir yolu var!
Ağacı düşürecek kadar sert vur.
Önce taş gelir!
Taş, kağıt...
Taş!
Vay canına!
Böcek yağıyor!
Buldum.
Zorluk seviyesi A!
Kral Büyük Beyaz Böceği
İşte üç Kral Büyük Beyaz Böceği kartı!
Gerçek bir yumruk atsaydın daha fazlasını alabilirdin.
Ağaca zarar vermek istememiştim.
Bu malikânede böyle bir kız yok.
Olsa bile tüm tuzakları aşıp
onu bulman imkânsız olurdu.
Bulduk.
Gizli bir odadaydı,
dört kat aşağıda.
Ne?
Kahrolası!
A dereceli Altın Tozu Kızı'nı yakaladık!
Altın Tozu Kızı
Muhafız F dereceliydi.
Şimdi sıradaki hedefimiz,
Kumar Şehri Dorias!
Bir dakika, bugün Antokiba'daki
aylık yarışma değil miydi?
Yolumuz üzerinde, hadi katılalım.
Kazananlar Killua ve Gon takımı.
Bir Paladin Kolyesi! İşte bu!
Paladin Kolyesi
Bu açıklamayı anlamadım.
Bir dükkâncıya sorabiliriz.
Bu kolyeyi taktığında,
tüm saldırı büyülerini yansıtabilirsin.
Ayrıca Dönüşüm veya
Sahte
etkilerindeki kartlara dokunursan,
onları orijinal hallerine döndürebilirsin.
Vay be...
Bunu takarsak kart kaybetme
derdimiz olmaz.
Hafıza Miğferi...
Hafıza Miğferi
Cadı'nın Aşk İksiri.
Cadı'nın Aşk İksiri
Riskli Zar.
Riskli Zar
Kral Büyük Beyaz Böceği.
Kral Büyük Beyaz Böceği
Altın Tozu Kızı.
Altın Tozu Kızı
Paladin Kolyesi
Paladin Kolyesi.
Toplam altı farklı kısıtlı yuva kartı!
Çocuk oyuncağı!
Çocuk oyuncağı mı?
Hiç de bile.
Bu sadece o zorlu eğitimi aldığın için mümkün oldu.
Başka bir oyuncu sana ulaşmak için İletişim'i kullandı.
Yo. Uzun zaman oldu, Gon.
Sen kimsin?
Beni hatırlamıyor musun?
Antokiba'da sana
Gerçeğin Kılıcı'nı alan oyuncuyu hatırlıyor musun?
Ne istiyorsun?
Takas etmek ister misin?
#66, Cadı Diyet Hapı ve #17, VIP Çoklu Geçiş kartlarım var.
Arkadaşlarınla konuşup karar verebilirsin.
Ne düşünüyorsun?
Başka bir oyuncu sana ulaşmak için İletişim'i kullandı.
Tsezgerra bu.
Yine sen mi?
Şeyini takas etmek
istiyor musun? Başmelek Nefesi karşılığında Orman Parçası verelim.
Bu bir SS-seviye kart.
Asla.
Sizinle iş yapmayacağımı zaten söylemiştim.
Peki ya bir Klon eklesem?
Sana burada anlaşma olmayacağını söylüyorum.
Zaten doksan iki farklı kartın var.
Geriye kalan
diğer oyuncuların tekelindeki kartlar, değil mi?
Aslında doksan beşimiz var...
Ve muhtemelen Gain kullanmadığın birçok eşyan da vardır.
Başmelek Nefesi, ihtiyacın olan son kart olabilir.
Onu sana verirsek, biz kaybederiz.
Bana numara yapma.
Biliyorum ki hem Başmelek Nefesi'ni
hem de Gece Yeşim'i tekelinde tutuyorsun.
Bu oyun daha bitmedi.
Anlıyorum.
O zaman bol şans.
Ama bu kartları asla almana izin vermeyeceğiz.
Ya üç kart teklif edersem?
Sana Orman Parçası'nı vereceğiz,
Orman Parçası
Gizli Kovuk
Gizli Kovuk,
Avuçiçi Ejderha
ve Avuçiçi Ejderha.
Ve senin sadece Gece Yeşimi'ni vermen yeterli,
Başmelek'in Nefesi'ni değil.
Size bir SS-rütbeli kart
ve iki S-rütbeli kart veriyoruz,
siz ise sadece bir A-rütbeli kartı bırakıyorsunuz.
Bu anlaşmanın kaçırılmayacak kadar iyi olduğuna inanıyorum.
Bunu tartışmak için bize biraz zaman verin.
Açık olalım, bu son teklifimiz.
Daha fazla pazarlık kabul etmeyeceğiz.
Kitap.
Bu bir tuzak olmalı.
Bu teklif fazla iyi.
Tsezgerra dikkatli bir adam.
Kavga çıkarmaya çalışmaz.
Ama aynı zamanda, asla zararına bir anlaşma yapmaz.
Başmelek'in Nefesi
Yani düşüncesi şu ki
bir Başmelek'in Nefesi'ni elde edebilir.
Bu, kırk büyü kart türünün hepsini topladıkları anlamına mı geliyor?
Mümkün.
Yani Başmelek'in Nefesi'ne Gain kullanılmasını bekliyorlar.
Gece Yeşimi
Öte yandan, Gece Yeşimi bizim
sıkı çalışmayla tekelimize aldığımız bir kart.
Eğer kartlardan biri yok edilirse,
yeşim taşlarımızdan biri otomatik olarak karta dönüşür.
Bu da A-rütbeli Gece Yeşimi'nin onlar için
SS-rütbeli Başmelek'in Nefesi'nden çok daha zor
elde edilebilir olduğu anlamına geliyor.
Bu bir kumar.
Cadı'nın Aşk İksiri
VIP Çoklu Geçiş
Kitap.
Görüşürüz.
Bu çok sıradandı.
Biraz hayal kırıklığı yaşattı.
Çok gergindim...
Ama üç günde yedi farklı tür topladık!
Fena ilerlemiyoruz.
Tamam, devam edelim o zaman.
Şehirde kısıtlı yuvalı kart alabileceğimiz başka etkinlikler var mı?
Hmm... Sanırım var...
Slot makinelerinden ödül mü?
Kumar Şehri Dorias'tan da beklenirdi.
Kazanma şansınız %0,01.
Yani on binde bir ihtimal.
Yani her şey şansa kalmış.
Bayağı riskli.
Biliyorum, Gon!
Şu zarı kullan!
İşte bu...
Şanslıysak kazanabiliriz!
Ama kötü şans gelirse,
olan tüm iyi şeyleri silip atacak
kötü bir şey olacak.
Kötü şans gelme ihtimali sadece yirmide bir.
İşte!
Şimdi slot makinesini deneyelim!
Harika! Bir deneme hakkımız var!
Gökkuşağı Elması
Bir Gökkuşağı Elması! İşte bu!
Ben de öyle düşünmüştüm...
Bu zar, bu şehirde kazanmanın anahtarı.
Ama kötü şans gelirse korkunç olabilir.
Merak etme.
Beni öldüremez...
Olamaz! Bir slot makinesi patladı!
Bir terslik olduğunu biliyordum.
O adam üst üste beş kere büyük ikramiyeyi kazandı.
Ve tuhaf davranıyordu...
Sürekli garip görünümlü bir zar atıyordu.
Ayol, suratı paramparça olmuş...
Neyse, takası yapalım.
Evet, mümkün olan en kısa sürede S ve üstü seviye kartlar almalıyız.
Aynen.
A ve altındaki kartlara gelince...
At.
L-Lütfen bağışla beni...
Bu sadece üçüncü denemen.
Bir şey olmaz.
İlk atışta Kötü Şans gelip ölen birini tanıyorum!
Eğer Kötü Şans atarsam,
diğer oyuncuların attığı her İyi Şans için vurulacağım!
Benim sorunum değil.
At.
Yoksa şimdi mi ölmek istersin?
Hadi ama...
Gördün mü?
Kötü Şans gelmesi oldukça nadirdir.
Şimdi Piyango kartını kullanıyoruz.
#75, Şanslı Aleksandrit'i arıyoruz.
Eğer bir tane bulursan, seni serbest bırakacağız.
H-Hadi ama...
Piyango başlıyor!
Ee?
#76!
Çok yakındı!
Şansın berbat.
Tamam, bir kez daha!
Hey, hey, hey, hey!
Motarike-kun'un neler yapabileceğini görme zamanı!
Olmadı, değil mi?
Hey, Gen.
İlk hamleyi yapalım mı?
Savaşın son çaremiz olduğunu zaten söylemiştim.
Bunun için çok erken.
Hayır, onlardan bir adım önde olmaya çalışıyoruz.
Ancak bir kez harekete geçersek,
daha fazla müzakere şansımız kalmaz.
Aklında ne var?
Vergi Toplayıcısının Eldiveni
Vergi Toplayıcısının Eldivenini kullanacağız,
Riskli Zar ile birlikte.
Anladım.
Bunu kullanarak onlardan sekiz kartı anında çalacağız...
Ama bu kesinlikle tehlikeli.
Biri Kötü Şans çekerse, muhtemelen ölecek.
Ama bu işi onlara bırakamayacak kadar önemli.
Bunu yapabiliriz!
Bu kadar ilerledik.
Hadi oyunu tamamlayalım.
Hey, Gen...
Ne yapıyorsun?
Bunu sana birçok kez söyledim.
Risk alırken, tehlikeyi üçümüz paylaşırız.
Bu Tsezgerra.
Bir karara varabildiniz mi?
Tamam, anlaştık.
Bunu yapabilirim...
Bir kez daha!
Yapabileceğimi söyledim,
o yüzden yapacağım!
Tamam, hadi bir sonraki şehre geçelim!
Gon'un takımı oyunu yenmek
için çalışmaya başladı.
Hikaye doruk noktasına yaklaşıyor.
G.I. Eğitimi
Sıradaki, Greed Island Eğitimi!
Bugün, Piyango kartını tanıtıyoruz.
Piyango
Bu kartı kullandığında,
rastgele bir karta dönüşür.
Bu yüzden Riskli Zar'la kullanmak etkilidir.
Devam!
Sonraki bölüm: 15 X 15.
Hey Killua, bu on beş mi?
Sen ne sanmıştın?
Bir beş.
Sevimli, değil mi...